こっちだ
在这边
逃がすな
别放跑了
西に回れ　崖に追い込むんだ
往西边绕 把她们逼到悬崖
囲い込め
围住她们
お母さん
妈妈
大丈夫よ　ユッテ
没事的 尤特
大丈夫
没事的
母さん　母さん　そっちは崖だよ
妈妈 妈妈 那边是悬崖
どこ隠れやがった
藏到哪里去了
どこだ
在哪
おーい　こっちだ
喂 在这边
ごめんなさい　お母さん
对不起 妈妈
いいのよ　ユッテ
没关系 尤特
あなたは悪くないの
这不是你的错
殺せ
杀
やっちまえ
宰了她们
なんで
为什么
お母さん　なんで
妈妈 为什么
みんな怖がっているの
他们很害怕
私たちを？
害怕我们？
私たちが怖がっているものと同じものを
他们跟我们所害怕的是一样的
だからあなたは悪くないのよ
所以这不是你的错
ユッテ　いい　よく聞いて
尤特 好好听我说
やだ　そんなのやだ
不要 我不要这样
大丈夫よ　ユッテ
没事的 尤特
大丈夫だから
真的没事的
だって
可是
愛してるわ
我爱你
夜風も惑わす　旋律がBlooming
夜风醉人  旋律盛放
これはJokeでもGameでもないのよ　Alright?
这既非玩笑也非游戏  好吗？
誰も彼もがRival　混沌のDesire
敌视所有人  混沌的欲望
Hide and seek, so dangerous night
Tick tick tack…
時計仕掛け Above the 摩天楼
时钟挂在摩天楼上
そっと忍ばす　My heart is a trap and bomb
忽而隐匿  我的心是一枚定时炸弹
Ah-ah-ah　群がる視線を抜け
Ah-ah-ah  穿过人群的视线
Who’s the survivor?
勝負は一度きり
胜负仅此一次
今、火を点けて
现在将其点燃
ジリジリと　求めるGimme more
焦躁不安  渴求着更多
誰かに盗られる前に　ほらLove is burning
被偷走之前  看爱的熊熊烈火
熱を感じて
感受这炽热
ヒリヒリと　刺激的Romance
撩动感官  刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
導火線の行方は風まかせ
导火线的去向交由风定
運命のCountdown
此即命运的倒计时
オオカミが出るなんてのはこりゃいけませんよ
有狼出没叫人怎么受得了
德国南部　　施内塔尔
オオカミはしゃれになりませんよ
狼可一点都不懂幽默
オオカミにはヨイショがきかないんだからよ
拍狼的马屁也起不了作用
「おやオオさん」なんて言ったって喜びゃしねえんだからね
打招呼说「狼先生你好」它们也不会高兴
いきなり噛みつくんだから困るよ本当に
还会突然咬上来 真是愁死了
うるさい
好吵
なんです　師匠
你说什么 师父
うるさい
好吵
ムードを出そうと「愛宕山」をやってみたんですが
我就想讲一段「爱宕山」营造氛围
アルプスで「愛宕山」は逆にムードが壊れやしないか
在阿尔卑斯山脉上讲「爱宕山」反而破坏氛围
しかし　こんな山奥に村があるんですかね
话说 这样的深山里会有村落吗
もうすぐ着くはずです
应该马上就到了
なんて村でしたっけ
什么村子来着
高野豆腐？
ホイレンドルフです
是霍伦多夫
訳せば　遠吠え村
翻译一下就是 远嗥之村
そいつはいかにも人狼が出そうな名前だ
这可真是会出狼人的村名
モリアーティとお仲間もそこに向かったんでしょうか
莫里亚蒂和他的同伙是不是也去了那里呢
なんて組織でしたっけ
那组织叫什么来着
金平糖？
バンケットです
是夜宴
近くにいるかもしれない
也许就在附近
警戒してないと　いつ襲ってくるかわからないぞ
不提防点 指不定什么时候会突袭我们
こっちは鍵を持ってますしね
毕竟我们带着钥匙
楽しみですね
蛮期待的
あたくしまだ人狼にゃ会ったことがないもんで
我还没见过狼人呢
師匠はあります
师父见过吗
一度だけ
见过一次
150年くらい前だったかな
差不多150年前吧
平賀源内が私に対してどんな生物が殺傷可能か調べるために
平贺源内为了研究哪些生物能伤害到我
世界中から怪物を集めた
从全世界招集怪物
そのおりの中に人狼も一匹いた
那之中有一匹狼人
獣だなんだと言われがちだが
虽总被人说成是野兽
頭のいい連中だ
但其实挺聪明的
人語を解すし　潜伏がうまい
能懂人话 擅于躲藏
そして３つの姿に自在に変わる
还能自由地在三种形态间切换
人　オオカミ　それから獣人
人 狼 还有兽人
人の姿のときは普通の人間とほぼ変わらん
人形时几乎与人无异
筋力も普通だし　ナイフで刺せばちゃんと傷つく
力量并不出众 用刀刺也会受伤
そういう言い方をするってと
听你的说法
ちゃんと傷つかない場合も…
不会受伤的时候也…
ある
有的
毛皮をまとったとき
毛皮裹住全身后
身体能力が跳ね上がって
身体能力大幅提升
皮膚は銃弾も通さんほど硬質になる
皮肤硬得连子弹都无法穿过
獣人のときは加えて体の大きさが増す
兽人形态时身体会变大
熊みたいな巨体に膨らんで
变得跟熊一样巨大
牙と爪も大きくなる
獠牙和爪子也会变大
そうそう　それと五感が恐ろしく鋭い
还有 五感也会变得异常敏锐
後ろから襲っても気づかれるし
从背后袭击会被发现
逃げたらどこまでも追ってくる
逃到哪都会被他们追上
何か弱点はないんですか
有没有什么弱点
玉ねぎとかじゃないか
洋葱之类的吧
犬だし
毕竟是狗
そもそも人狼はほとんど人里に現れない
再说狼人几乎不会出现在村庄里
引きこもりが相手じゃ私だってお手上げだ
对付家里蹲我也束手无策啊
お「手」上げとは
束「手」？
揚げ足ばっかり取るんじゃない
不要整天抓我马脚
揚げ「足」とは
马「脚」？
静句
コイツにしつけをしてやれ
给这家伙一点教训
静句さん　ちょっと待って　冗談ですって
静句小姐 等等 我开玩笑的
痛い痛い
痛痛痛
ルイーゼ
露易丝
ルイーゼ　ルイーゼ
露易丝 露易丝
こんにちは
你好
何しとるんだ　君たち
你们在做什么
ハイキングです
我们是来郊游的
ホイレンなんとかって村に行きたいんですが
我们想去叫霍伦什么的村子
ホイレンドルフは私の村だが
霍伦多夫是我住的村子
東洋人の二人組
东洋的二人搭档
鳥籠使い
鸟笼使
君たち　もしかして探偵か　怪物専門の
你们难道是侦探吗 专攻怪物的
よかったですね　師匠
太好了 师父
こんなとこまで評判が届いてますよ
名声都传到这种地方了
助けてくれ
帮帮我
私は医師のハイネマン
我是医生海涅曼
村で事件が起きたんだ
村子里出事了
女の子がさらわれた
有女孩子被掳走了
人狼に
被狼人
すまない
抱歉
みんな　よそ者に慣れてなくて
大家不习惯外来者
お気になさらず
不用在意
あたくしたちどこでもこんな感じですから
我们不管在哪都是这样的
風流な村ですね
真是个雅致的村子
ただの田舎だよ
不过是乡下而已
学校もないし　店もない
没有学校 也没有店铺
森の奥に大きな滝があるくらいでね
也就森林深处有个大瀑布
滝
瀑布
そいつはいいや
那还真不错
あたくし　小話と滝に目がなくて
我很喜欢小笑话和瀑布
どちらもキレイに落ちるから
因为它们都会很漂亮地落下来
お前の話はいつも落ちんがな
你说的话倒总是落不下来
ハイネマンさん　事件についてお聞きしても
海涅曼先生 能跟我们说说案件的情况吗
始まったのは１年前
那是一年前开始的
春先の雨の夜だった
在一个早春的雨夜
村長の孫娘が水くみに出たきり姿を消した
村长的孙女去取水后便失踪了
ナディアという子で　まだ15歳だった
她名叫娜迪娅 只有15岁
翌日　森の中に死体が
第二天 在森林中发现了尸体
首と背中が折られ　胸は真っ二つに裂け
脖子和背都被折断 胸部被撕成两半
顔はずたずたにされていた
脸部也被撕碎
片手は骨ごと食いちぎられて
一只手连骨头都被吃掉了
噛み痕も体のあちこちに
咬痕遍布全身
オオカミの被害者は何度か見てきたが
我见过许多被狼袭击的受害者
あれは普通じゃない
那惨状并不普通
あんな殺し方ができるのは
能做到那种杀人方式的
人狼だけというわけですか
只有狼人吗
その次は
在那之后呢
４か月後だった
四个月后
木こりの娘　フィーネという名の11歳の少女が姿を消し
樵夫的女儿 名叫菲内的11岁少女失踪
２日後　死体で見つかった
两天后发现了尸体
やはりひどい状態だった
情况也是惨不忍睹
更にその４か月後には
又是四个月后
粉挽きの家のリタという13歳の娘が犠牲になった
磨坊主家的13岁女儿丽塔遇害
どちらの事件も雨の夜
每起案件都发生在雨夜
外に出たきり　行方がわからなくなり
外出后就失踪了
数日後に森の中で発見されるというものでね
数日后在森林中被发现
死体につけられた歯形も一致した
留在尸体上的牙印也都一致
同一犯というわけですね
也就是说是同一个犯人
そのとおりだ
正是
本人でした
是本人吗
見つかった死体です
被发现的尸体
全員本人
都是本人吗
ああ　それは間違いない
嗯 没错
ほくろやあざなどの特徴は全部一致したから
痣和胎记等特征全部符合
村の周辺を何度も捜索したが
在村子周围搜索过许多次
人狼は見つからなかった
但都没有找到狼人
そして昨日…
然后在昨天…
ルイーゼ　ルイーゼ
露易丝 露易丝
助けて　パパ　助けて
救救我 爸爸 救救我
ルイーゼ
露易丝
下がってろ
让开
ルイーゼ
露易丝
昨日は雨が
昨天有下雨吗
いや　降ってない
不 没有
それは奇妙ですね
那真是奇怪
そうかな
是吗
ルイーゼは病弱な子でな
露易丝体弱多病
彼女もまだ12歳で
她只有12岁
もうすぐ13の誕生日だった
马上就要过13岁的生日了
村の中に人狼が隠れていると主張する者もいる
也有人认为狼人隐藏在村子里
４か月ごとに理性を失い　娘を襲っているのだと
每过四个月就会丧失理智 袭击女孩
たしかにこの村には前例がある
这个村子也确实存在前例
前例？
８年前　実際に村人の中に人狼が隠れていたんだ
八年前就有狼人隐藏在村民之中
その時は被害が出る前になんとか退治できたが
当时在出现受害者前我们就想办法消灭了
よしてくれ　グスタフ　乱暴は
别这样 古斯塔夫 不要用暴力
テメェが変身して　ルイーゼをさらった
就是你变身把露易丝掳走了
違うか　クヌート
不是吗 克努特
そんなわけないだろ　どうして僕を
怎么可能 为什么怀疑我
テメェはよそ者だ
你是外来者
よそ者ならほかにもいるじゃないか
不是还有别的外来者吗
アルマも　ハイネマン先生だって
阿尔玛 海涅曼医生也是
先生
医生
どうでした　北の森は
北方的森林里有找到吗
だが　助っ人を連れてきた
不过 我带来了帮手
助っ人？
帮手？
探偵の
侦探
どうも皆さん　お初にお目にかかります
大家好 初次见面
あたくし日本から遠路はるばるやってまいりました
我是从日本远道而来的
流浪の芸人「鳥籠使い」真打津軽と申します
流浪艺人「鸟笼使」 名叫真打津轻
名は真打でも器は前座って　ちゃちな男でございます
虽然我叫真打 但其实只是个二流的差劲男子
こちらは師匠の
这位是我的师父
輪堂鴉夜です
我是轮堂鸦夜
コイツを弟子にした覚えはないですが
我不记得有收这家伙为弟子
今誰がしゃべった
刚刚谁说话了
アンタか
是你吗
こっちだよ
在这里
なんだ　何が入ってる
怎么回事 这里面有什么
見たいなら見せてもいいが　おすすめしないな
想看的话也可以 但是我不推荐
私を見たらみんな悲鳴をあげるから
因为看到我后大家都会吓得惨叫
俺たちは悲鳴なんてあげねえ
我们才不会惨叫
人狼だろうが　どんな怪物だろうが
不管是狼人 还是什么怪物
なんだ　君は
你是什么东西
不死といいましてね
人们都叫我不死
死なない体質なんです
是不死之身
怪物
どけ
躲开
待て　グスタフ　落ち着け
等等 古斯塔夫 冷静一点
うるせ
闭嘴
おい　今すぐ村から出ていけ
喂 现在就给我滚出村子
出ていけと言うなら出ていくが
让我离开也可以
ねえ　グスタフくん
不过 古斯塔夫
君が銃をおろすなら
如果你放下枪
私は連続殺人犯を見つけ出して　事件を解決できると思うけどな
我想我能找出连环杀人犯 解决这个案件
なぜって　私は君より九百年ばかり長く生きてるし
毕竟我比你多活了九百年左右
探偵というのは首から下がなくても務まる仕事だからね
而且侦探是个不需要脖子以下部分的职业
目と耳と　頭脳さえあれば
只要有眼睛 耳朵和头脑就够了
さて　どうする
那么 你要怎么做
べっぴんさんですが　師匠には負けますね
是个美人 但比不上师父
ずっと車椅子なんですか
她一直都坐轮椅吗
生まれつきのもので　街の医者もさじを投げた
生来就是如此 镇上的医生也没有办法
だが　病気に負けない聡明さを持った子だった
但是也曾是个身残志坚的聪明孩子
「だった」なんて言い方　よしてくだせえ
不要说什么「曾是」
ああ　すまない　私はただ
抱歉 我只是
まあまあ
好了好了
ではとりあえず　娘さんの部屋を見せてもらいましょうか
可以让我们先看看你女儿的房间吗
お祭りみたいににぎやかですね
简直像过完节一样热闹
さて師匠　どこから手をつけます
师父 从哪开始调查
師匠
师父
ちょっと暗いな　左側のカーテンも開けてくれ
稍微有点暗 先把左侧的窗帘拉开
奥さん　昨日はこの暖炉に火をくべましたか
夫人 你昨天给这个壁炉添火了吗
いいえ　ルイーゼがいいと言ったんで
没有 露易丝说不用
するってと　犯人はこっから入ったんですかね
也就是说 犯人是从这里进来的吗
人が通るにゃちと狭いですが
对人来说可能有点窄了
オオカミの姿なら飛び降りられる
以狼的姿态应该能跳下来
足跡から察するに
从脚印来看
オオカミのときの犯人はあまり大柄じゃないようだ
变成狼时的犯人体型并不算大
部屋ん中でオオカミから獣人に変わって　暴れまわったってわけですか
犯人在房间里从狼变成了兽人 大闹了一番啊
人狼の仕業なんてのは最初からわかってんだよ
我们早就知道这是狼人干的
津軽　手のひらを見せろ
津轻 让我看看你的手掌
ハイネマンさん
海涅曼先生
被害者につけられた歯形をこの部屋のものと見比べたいので
我想跟以前被害者的牙印对比一下
持ってきてください
请去拿过来
それからお宅に荷物を置きに行った静句に
另外 烦请告诉去贵宅放行李的静句
ボール大の何か汚れてもいいものを持ってくるよう　言伝してください
让她把一个球大小且不怕弄脏的东西带过来
ボール？
球？
私くらいの大きさという意味です
就是我和差不多大小的意思
わかった
我明白了
奥さん　荒らされる前に部屋に入ったのはいつですか
夫人 房间被弄乱前你什么时候来过
夕飯のすぐ後だ
刚吃过晚饭时
俺も居間にいた
当时我在客厅
娘さんはどんな様子でした
你女儿当时在做什么
どうって　普通です
她和平常一样
あの子は自分でベッドに移って本を読んどりました
自己回到床上 正在读书
娘さんは補助なしでも車椅子を乗り降りできたんですね
她可以自己上下轮椅啊
ではあなたは部屋の中で何を
那么你来房间做什么呢
えっと　毛布をかけてやったんと
我去给她盖上毛毯
水差しに水を足したんと
给水瓶加水
あと　窓のカーテンを閉めました
还有拉上窗帘
窓の鍵はかかっていましたか
窗户是锁着的吗
こっちの窓にゃ　ちゃんとかかってました
这边的窗户是锁着的
こっちははめ殺しで　もともと開かねえんです
这边是固定窗 本来就打不开的
津軽　窓を見せてくれ
津轻 让我看看窗户
壊れたほうの窓だ
坏掉的那一扇
はいはい
好的
こっから逃げたんですね
看来是从这里逃走的呢
そのようだ
应该是
奥さん
夫人
この部屋からなくなっているものはありませんか
这房间里有丢失什么东西吗
荒らされちゃあいますけんど
虽然变得一片狼藉
なくなってるもんはねえと思います
但好像没少什么东西
なるほど　だいたいわかってきました
原来如此 我大概理解了
鴉夜様
鸦夜小姐
静句　どうだ　上がったか
静句 到屋顶了吗
はい
是的
周りにすすの足跡はあるか
附近有煤灰脚印吗
オオカミもしくは人間の
狼或者是人类的
ありません
没有
やはり逃げたのは窓からか
果然是从窗户逃跑的
じゃあ　穴からものを落としてみてくれ
把东西从洞口扔下来吧
そっとでいいぞ
轻轻地就行
これあたくしの枕じゃないですか
这不是我的枕头吗
ちょっと静句さん　なんでこれを落とすんですか
静句小姐 为什么要扔这个
汚れてもよいものと言われたので
因为要不怕弄脏的东西
汚れちゃダメなものですよ
这是不能弄脏的东西吧
師匠もなんとか言ってやってください
师父您帮我评评理
ありがとう静句　下りてきてくれ
谢谢你 静句 下来吧
お礼言ってどうすんですか
怎么还向她道谢
まったくもう
真是的
頼まれた歯形だ
这是你要的牙印
同一犯ですね
是同一个犯人
まいったな
这下麻烦了
おや　推理が外れましたか
怎么 推理出错了吗
模倣犯かもしれないと思ったんだが
我本以为是模仿犯
グスタフくん　ルイーゼさんは外出が多いほうだったかい
古斯塔夫 露易丝经常外出吗
外にゃあまり出なかった
她不常出门
出るときは俺か　デボラが車椅子を押してやった
出门时都是我或者黛博拉推轮椅
時々　部屋に人を呼ぶことも
有时也会叫人来她的房间
でっ　こんな話がなんのためになるんだ
说这些到底有什么用
俺が知りてえのはな
我想知道的是
いかれた人狼がどこのどいつかって
那个发狂的狼人究竟是谁 现在在哪
違う
不
犯人には理性がある　その点は確かだ
我很确定 犯人是有理性的
だが　それじゃあこの暴れ方は
可这惨状该如何解释
とち狂った犯行に見せかけるため　わざとやったように見えます
这是为了伪装成发狂之下的犯案 故意做的样子
ベッドの上にはこんな血がついているのに
床上有这么多血
逃走経路には一滴もない
逃跑路线上却一滴也没有
とすれば　犯人は何かでルイーゼさんを包み込んでいたということになる
这意味着犯人用什么将露易丝包了起来
しかし　この部屋からは毛布一枚なくなっていない
但是房间并未丢失毛毯
ならば　犯人が少女を包む袋を持ち込んだということです
也就是说 犯人携带着装少女的袋子
理性のない人狼がそんなことをしますかね
没有理性的狼人恐怕做不到吧
なんでルイーゼを狙うんだ
为什么要抓走露易丝
あの子は何も
那孩子什么都没做
あの
那个
物置小屋の鍵が壊れていますが
库房的锁坏了
１年くれえ前　そこにしまってた古い猟銃が盗まれてな
大概一年前 里面的旧猎枪被偷了
弾も何発か
还有几发子弹
見つかったのかい
找到了吗
いや
没
きっと　街からきた盗っ人に売っ払われたんだ
应该是镇上来的小偷拿去卖了
１年前っていや　事件が始まった頃ですね
一年前 就是袭击案件开始的时候
なんか関係は
会有什么联系吗
ねえよ
不会
銃を撃つ人狼なんているわけがねえ
狼人又不会用枪
気に留めておこう
留意一下吧
さて　村長に挨拶に行くとしよう
该去见见村长了
なあ　ルイーゼは無事だと思うか
露易丝不会有事吧
君はどう思う
你怎么想
期待はしてねえ
我不抱期待
でも今回は　犯人もいかれてるってワケじゃねえみてえだし
但是这次犯人好像没有发狂
私の見立てでは
依我看
生きている彼女にはもう会えない
是见不到活人了
犯人の目星は
有头绪了吗
尻尾はつかんだ
抓到尾巴了
この村は餌箱じゃ
这村子就是个饲料箱
何百年も前からヤツらは滝の下から崖を登っては
几百年前他们从瀑布下爬上悬崖
気まぐれのようにわしらを食う
随心所欲地猎食我们
アンタらが異人でも怪物でもかまわん
我不管你们是外人还是怪物
人狼を見つけてくれ
把狼人找出来吧
怖がって土地を離れたもんもおる
已经有人因恐惧而离开了
このままじゃ村が滅ぶ
再这样下去村子就没了
人狼はそこに住んでいるんですか
狼人就住在瀑布下面吗
言い伝えじゃ
这是传说
滝の下のくぼ地ん中に村が隠れとるとな　ヴォルフィンヘーレっちゅう村じゃ
在瀑布下方的洼地里藏着名为沃尔芬赫雷的村子
牙の森　ではなくて
不是獠牙之森吗
そうか
这样啊
それが狙いか　人狼を探しとるんじゃな
你们的目的就是来寻找狼人吗
正確に言えば人狼を探している連中を追っているんです
准确地说我们在追踪一群寻找狼人的家伙
あそこは忌み地じゃ
那里是禁地
むやみに下りたってどうにもならん
胡乱闯进去是找不到的
ヤツらを見つけるにゃ鍵がいる
要找到他们需要钥匙
ドワーフ族の作った黒い宝石
矮人族制作的黑色宝石
それ　なんで持っとる
你们怎么有这个
で　この鍵はどう使うんです
所以这把钥匙该怎么用
教えん
我不说
牙の森というのは
那獠牙之森呢
人狼の村を指す言葉ではないんですか
不是指狼人居住的村子吗
この世界に牙の森なんて場所はない
这个世界上没有什么獠牙之森
じゃが人狼村に行くにゃ牙の森を見いださんにゃならん
但要去狼人村就必须找到它
なるほど
原来如此
ではこうしましょう
那这样吧
私は２日以内に犯人の名を指摘します
我会在两天内找出犯人
それが達成できたら
要是做到了
あなたは人狼村の見つけ方を私たちに教える
你就告诉我们找到狼人村的方法
どうです
怎么样
わかった　のもう
好吧 就这样吧
交渉成立ですね
谈判达成
では　事件の話をしましょう
现在来聊聊案子吧
施内塔尔车站
シュネータール駅へようこそ
欢迎来到施内塔尔车站
観光ですか
来旅游吗
駆除だよ
来驱除
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：RottenRook  mugi  韶橓  热心市民中二酱　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨
さあ、はじめましょうか
来  让我们开始吧
ここからは全てがお見通し
前方全部清晰可见
どんな闇でも飲み込むような
似要吞噬一切黑暗
美しいふりをした世界
那故作美丽的世界
誰のせいだとか誰が弱いだとか
谁犯了错  谁是弱者
そんなことはどうでもいいのです
这些事都无关紧要
鳥籠に捕らわれたままじゃ
若被困于鸟笼之中
なにも出来やしないなんて
任何事都无法做成
浅はかなその脳の蜜を
那浅薄之脑中的蜜
吸い取ってしまいましょうか
将其吸取殆尽如何
一緒に夢を見てみましょう
一起进入那梦乡吧